سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
قديماً .. كانت الشامة علامة من علامات الجمال عند النساء
وخاصة التي تكون على أحد الخدين
فتجد الكثير من النساء اللواتي لا يمتلكن شامات طبيعية ، يرسمن الشامة على الخد
وتختلف أعداد وحجم ووزن الشامات من شخص لآخر
ويرجع ذلك إلى الإختلافات في النسيج الذي تتكون منه الشامة ، وأيضاً تعتمد على سرعة النمو
ولكن فى هذا الفيديو ستتعرفون على شخصياتكم من خلال مكان الشامة لديكم
أولا .. بين الحاجبين
المنطقة بين الحاجبين هى مستقبلك المهنى
فوجود الشامة فى هذه المنطقة دليل على تطويرك المهنى
حيث لن تتوقف عن التطور حتى تصبح من أكفا العاملين فى مجالك واعلاهم أجرا
هذا الأمر راجع الى طموحك واصرارك ، واذا كنت من محبى الجلوس فى المنزل
فربما قد تجد شيئا تعمل عليه عبر الانترنت دون الذهاب الى وظيفة رسمية
ثانيا ..بين العين والحاجب
الاشخاص الذين يملكون شامات فى هذه المنطقة يتميزون بشخصيتهم الودودة
ومعاملتهم الجيدة للأشخاص ، كما أنهم متهتمون بأمور كثيرة وناجحون فيها
ثالثا .. فوق الشفاة
الاشخاص الذين يمتلكون شامة فوق شفاههم ، يتمتعون بالذكاء والانفتاح والخيال الواسع
كما ان لديهم اهتماما كبيرا بمظهرهم ونظامهم الغذائى مهما كلفهم الأمر
رابعا .. عظام الوجه
وجود الشامة فى هذه المنطقة تعنى الثروة الوفيرة
والتى سوف تحصلها بنفسك ، كما ستصل الى وظيفة مهمة جدا
خامسا .. الذقن
الشامة على الذقن هى دليل على المسؤلية والشخصية القوية
والقدرة على السيطرة على المواقف ، كما انها قد تعنى الحاجة الى السفر
سادسا .. الأذن
وجود الشامة على الاذن تعنى تمتع الشخص بالحظ الجيد
سابعا .. الرقبة
الشخص الذى يملك شامة على عنقة من الأمام يسعى دائما الى الثروة
أما الشخص الذى يملك شامة على عنقة من الخلف ، فهو راضٍ بما لديه
ثامنا .. الظهر
الاشخاص الذين يملكون شامات على ظهورهم ، غالبا ما يملكون خططا احتياطية
لذا يجب عليك الحذر جيدا عند التعامل معهم
تاسعا .. اليد
الشامة داخل اليد علامة جيدة لأؤلئك الذين يحبون المال
أيضا هى دلالة على أنهم أشخاص جيدون فى القيادة ، ويتصفون بالسعادة الروحية
عاشرا .. القدم
وجود الشامة فى هذه المنطقة ، تعنى أن الشخص يحب السفر والتغيير
لديه الكثير من الأصدقاء ، ويحب ان يلفت الانتباه اليه
وفى الأخير .. اذا كنت تمتلك شامتين فى منطقة من جسمك
فهذا دليل على ازدواجية الشخصية لديك ..
تفكر مرتين قبل اتخاذ قرار
اذا أعجبكم الفيديو .. لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم